Blood Demon Art.
Ilmu Darah Iblis.
Exploding Blood.
Darah Meledak.
My bond with Nezuko...
Ikatanku dengan Nezuko...
cannot be broken...
tidak bisa diputuskan...
by anyone!
oleh siapapun!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 20: Pretend Family)
"Episode 20: Keluarga Palsu"
Nezuko.
Nezuko.
I won.
Aku menang.
I defeated him.
Aku mengalahkannya.
Dad helped me.
Ayah sudah membantuku.
I have no idea how the kagura dance...
Aku tidak tahu kalau tarian kagura...
that Dad passed down to me helped me unleash that move.
yang diteruskan Ayah kepadaku dapat membantuku mengeluarkan jurus itu.
But I was saved because of that.
Tapi aku berhasil selamat karena itu.
I won.
Aku menang.
That's strange.
Aneh.
I can't see Nezuko clearly.
Aku tidak bisa melihat Nezuko dengan jelas.
Is it because my breath is all over the place?
Apakah karena pernafasanku tidak teratur?
My ear is ringing so bad.
Telingaku berdengung dengan keras.
My whole body is in pain.
Tubuhku kesakitan.
Quickly.
Cepat.
I need to recover quickly.
Aku harus segera pulih.
I have to keep fighting.
Aku harus terus bertarung.
I need to save Inosuke.
Aku harus menyelamatkan Inosuke.
I need to hurry.
Aku harus bergegas.
The smell of blood is getting stronger.
Bau darah semakin kuat.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong,
I did not smell ashes just now.
aku belum mencium bau abu.
Impossible.
Mustahil.
I'm sure I chopped off his head.
Aku yakin sudah memotong kepalanya.
Do you think you have defeated me?
Apa kau berpikir sudah mengalahkanku?
You poor thing.
Dasar anak yang malang.
Are you happy with your pathetic delusions now?
Apa kau bahagia dengan khayalanmu yang menyedihkan itu?
I cut off my head with my own thread...
Aku memotong kepalaku dengan benangku sendiri...
before you managed to.
sebelum kau bisa melakukannya.
I've had enough.
Aku sudah muak.
I want to kill you and your sister.
Aku ingin membunuhmu dan adikmu.
I haven't been so angry in a long time.
Sudah lama aku tidak merasa semarah ini.
Stand up.
Berdiri.
Stand up quickly.
Cepat berdiri.
Adjust your breath.
Atur pernafasanmu.
Move quickly.
Cepat bergerak.
How did you not get burned?
Kenapa kau tidak terbakar?
Only me and my thread got burned.
Hanya aku dan benangku yang terbakar.
I don't know if that's your sister's power.
Aku tidak tahu apakah itu kekuatan adikmu.
But thank you for making me impatient.
Tapi terima kasih karena telah membuatku tidak sabaran.
I can slice you into pieces with no mercy now.
Aku bisa memotongmu tanpa ampun sekarang.
If only I could breathe properly,
Jika saja aku bisa bernafas dengan teratur,
it won't matter how tired I am.
tidak akan masalah meskipun aku sangat lelah.
Blood Demon Art.
Ilmu Darah Iblis.
Murderous Eye Basket.
Keranjang Mata Kejam.
Don't panic.
Jangan panik.
Control my breathing.
Atur pernafasanku.
Calm down.
Tenanglah.
If only I could calm down.
Jika saja aku bisa menenangkan diri.
I can't lift my hand.
Aku tidak bisa mengangkat tanganku.
There is someone here.
Ada seseorang di sini.
Is it Zenitsu?
Apakah itu Zenitsu?
Before I arrived,
Kau sudah bertahan dengan baik
you did a great job holding out.
sampai aku tiba.
Leave the rest to me.
Serahkan sisanya padaku.
One after another,
Muncul satu lagi,
you useless jerks just keep getting in my way.
kalian orang tidak berguna terus menghalangiku.
Blood Demon Art.
Ilmu Darah Iblis.
Cutting Thread Rotation.
Putaran Benang Pemotong.
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Penuh.
Water Breathing.
Nafas Air.
Eleventh Form.
Bentuk Kesebelas.
Dead Calm.
Ketenangan.
Eleventh Form?
Bentuk Kesebelas?
What do you mean by "Eleventh Form"?
Apa maksudmu dengan "Bentuk Kesebelas"?
What?
Apa?
What happened? What did he do?
Apa yang terjadi? Apa yang dia lakukan?
The threads are falling...
Benangnya putus...
even before reaching him.
bahkan sebelum bisa mencapainya.
Not a single thread can get close to him.
Tidak satu benangpun yang bisa mencapainya.
Did he cut off the strongest thread?
Apa dia memotong benang terkuat?
This is impossible.
Ini mustahil.
One more time.
Sekali lagi.
I caused trouble.
Aku sudah menyebabkan masalah.
I was the only obedient one...
Hanya aku satu-satunya yang menurut...
in this pretend family.
dalam keluarga palsu ini.
We caught up.
Kita sudah sampai.
Hey, look there.
Hei, lihat.
A demon?
Seorang iblis?
It's a child.
Itu seorang anak.
Although he looks like a child,
Walaupun dia terlihat seperti anak kecil,
he's actually a demon.
dia sebenarnya adalah seorang iblis.
If we let him be, he'll eat humans.
Jika kita membiarkannya saja, dia akan memakan manusia.
Hey.
Hei.
Do you need my help?
Apa kau butuh bantuanku?
What?
Apa?
In exchange, would you help me?
Sebagai gantinya, maukah kau membantuku?
I'll do anything.
Aku akan melakukan apapun.
I'll do anything for you. Please save me!
Aku akan melakukan apapun untukmu. Tolong selamatkan aku!
Well, would you be my family?
Yah, maukah kau menjadi keluargaku?
Yes, I would!
Ya, tentu saja!
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Now, wake up.
Sekarang, bangunlah.
Welcome.
Selamat datang.
From now on, you're my family.
Mulai sekarang, kau adalah keluargaku.
Drink up.
Minumlah.
Our whole family got our powers from Rui.
Keluarga kami mendapatkan kekuatan dari Rui.
We were all weak demons.
Kami semua adalah iblis yang lemah.
Thanks to Rui, we got our powers.
Berkat Rui, kami mendapatkan kekuatan kami.
The lord admires Rui so much...
Tuan Muzan sangat mengagumi Rui...
that he allowed Rui to do this.
sehingga dia mengizinkan Rui melakukan ini.
Do you feel it yet?
Apa kau sudah merasakannya?
You don't have to fear demon slayers anymore.
Kau tidak perlu takut dengan pembasmi iblis lagi.
Next, we'll move to the final step.
Selanjutnya, kita akan melakukan langkah terakhir.
Lift up your face.
Angkat wajahmu.
Congratulations.
Selamat.
From now on, you belong to our family.
Mulai sekarang, kau adalah bagian dari keluarga kami.
This is just a pretend family.
Ini hanya keluarga palsu.
What?
Apa?
That's because we're not blood-related.
Itu karena kami tidak memiliki hubungan darah.
We're just being pieced together.
Kami hanya dikumpulkan bersama.
Sorry!
Maaf!
I'll behave.
Aku akan bersikap baik.
Rui, I'll practice harder.
Rui, aku akan berlatih lebih keras.
Please forgive me.
Tolong maafkan aku.
I'm sorry.
Maaf.
I'm not doing well enough.
Aku tidak melakukannya cukup baik.
It's making me revert to my original form sometimes.
Ini membuatku kembali ke wujud asliku.
Stop making excuses, Mom.
Berhentilah membuat alasan, Ibu.
Be a good mom to me.
Jadilah ibu yang baik untukku.
I understand, Rui.
Aku mengerti, Rui.
Everyone is afraid of demon slayers...
Semuanya takut pada pembasmi iblis...
and just wanted to have companions.
dan hanya ingin memiliki pendamping.
No one...
Tidak ada...
wants to play this pointless pretend family.
yang ingin bermain-main dalam keluarga palsu ini.
But those who disobey Rui's demands or orders...
Tapi mereka yang tidak mematuhi permintaan atau perintah Rui...
will be cut into pieces,
akan dipotong-potong,
get their minds taken away,
pikiran mereka diambil,
and get hung under the hot sun.
dan digantung di bawah matahari panas.
I've had enough.
Aku sudah muak.
I'll pretend I didn't hear that.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
You're not stupid, right?
Kau tidak bodoh, kan?
You're different than the others.
Kau berbeda dari yang lain.
Let's escape.
Ayo kita lari.
I'm saying this because it's you.
Aku mengatakan ini demi kau.
I'm treating you as my real sister.
Aku menganggapmu sebagai saudari kandungku.
Tomorrow,
Besok,
Rui is descending the mountain to meet the lord.
Rui akan turun dari gunung untuk menemui Tuan Muzan.
We can seize the opportunity and run away.
Kita bisa menggunakan kesempatan itu dan lari.
Such a pity.
Benar-benar disayangkan.
Although they're stupid, I'm not.
Walaupun mereka itu bodoh, tapi aku tidak.
I caused trouble.
Aku sudah membuat masalah.
Rui.
Rui.
Mom was killed.
Ibu terbunuh.
I think our brother was killed too.
Kurasa kakak kita juga sudah terbunuh.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
The demon slayers are approaching.
Para pembasmi iblis sedang mendekat.
Hey.
Hei.
Shouldn't we run away?
Bukankah sebaiknya kita lari?
Stop.
Hentikan.
You should know...
Kau harus tahu...
that I hate your face when it turns back to normal.
bahwa aku membenci wajahmu saat kembali seperti biasa.
What are you looking at?
Apa yang kau lihat?
There's nothing to see here.
Tidak ada yang perlu dilihat di sini.
I was lucky to escape with only scratches on my face.
Aku beruntung bisa lari hanya dengan luka di wajahku.
A demon.
Seorang iblis.
What the heck?
Apa-apaan ini?
That's useless.
Itu tidak berguna.
You can't break free.
Kau tidak akan bisa lolos.
My threads may look soft,
Benangku terlihat lembut,
but they're actually very tough.
tapi sebenarnya mereka sangat kuat.
Let's start by dissolving your clothes with acid.
Ayo kita mulai dengan melarutkan pakaianmu dengan asam.
After that, it's your turn.
Setelah itu, giliranmu.
Your body will turn slimy in no time...
Tubuhmu akan larut dalam waktu singkat...
and ready for my consumption.
dan siap untuk dimakan.
That's amazing.
Itu luar biasa.
Did you release the threads from the palm of your hands?
Apa kau melepaskan benang itu dari telapak tanganmu?
Good evening.
Selamat malam.
The moon is beautiful tonight.
Bulan malam ini sangat indah.
It seems like you don't want to get along with me.
Sepertinya kau tidak mau berkenalan denganku.
Wait.
Tunggu.
Please!
Kumohon!
I was forced to follow the instructions.
Aku dipaksa untuk mengikuti instruksinya.
If I refuse,
Jika aku menolak,
my limbs will be chopped off.
anggota tubuhku akan dipotong.
Is that so?
Begitukah?
That's really sad.
Itu benar-benar menyedihkan.
I can help you.
Aku bisa membantumu.
Let's get along!
Ayo kita saling berkenalan!
Can you help me?
Bisakah kau membantuku?
Yes.
Ya.
But for us to get along,
Tapi agar kita bisa berteman,
I need you to answer my questions first.
aku ingin kau menjawab pertanyaanku lebih dulu.
Cute little girl,
Gadis kecil,
how many people have you killed?
sudah berapa banyak orang yang kau bunuh?
Five.
Lima.
But it was all instructed by him.
Tapi itu semua diperintahkan olehnya.
I didn't have a choice.
Aku tidak punya pilihan.
It's okay, you don't have to lie.
Tidak apa, kau tidak perlu berbohong.
It's because I know the truth.
Karena aku sudah tahu kebenarannya.
It's amazing how you wrapped him...
Luar biasa sekali caramu membungkusnya...
- inside a cocoon. - Help me!
-di dalam kepompong. -Tolong aku!
You ate 80 people, right?
Kau sudah memakan 80 orang, kan?
I didn't eat a lot of people.
Aku tidak memakan banyak orang.
I only killed five.
Aku hanya membunuh lima orang.
I came from the west.
Aku berasal dari barat.
West, little girl.
Barat, gadis kecil.
I hurried over...
Aku segera bergegas...
after I saw a lot of hanging cocoons on the west side of the mountain.
setelah melihat banyak kepompong yang tergantung di bagian barat gunung.
Those who were caught in the cocoons...
Mereka yang terperangkap di dalam kepompong...
all dissolved and died.
menjadi larut dan mati.
There are 14 cocoons there.
Ada 14 kepompong di sana.
It means that 14 people died.
Itu berarti ada 14 orang yang mati.
I'm not angry at you.
Aku tidak marah padamu.
I just want to be sure...
Aku hanya ingin memastikan...
about the actual number.
jumlah sebenarnya.
Why do you need the actual number?
Kenapa kau ingin tahu jumlah sebenarnya?
Little girl,
Gadis kecil,
you need to receive proper punishment...
kau harus mendapatkan hukuman setimpal...
before you can get reborn again.
sebelum kau bisa terlahir kembali.
Punishment?
Hukuman?
Only then can we get along.
Hanya dengan cara itu kita bisa berteman.
If you don't get punished for taking innocent lives,
Jika kau tidak dihukum karena telah membunuh orang yang tidak berdosa,
those who died will never be at peace.
mereka yang sudah mati tidak akan bisa tenang.
I want to gouge out your eyes,
Aku ingin mencabut matamu,
cut open your body and pull out your internal organs.
memotong tubuhmu dan menarik semua organ tubuhmu.
Based on the number of people you killed,
Berdasarkan jumlah orang yang kau bunuh,
I'll torture you appropriately.
aku akan menyiksamu sesuai jumlahnya.
After you endure...
Setelah kau menahan...
the right amount of pain and suffering,
rasa sakit dan penderitaan yang sepadan,
your sins will be forgiven.
dosamu akan dimaafkan.
Let's work hard together.
Ayo kita bekerja sama.
It's okay.
Tidak apa.
You're a demon so you won't die.
Kau itu iblis, jadi kau tidak akan mati.
There won't be any side effects.
Tidak akan ada efek samping.
Are you joking?
Apa kau bercanda?
Die, you witch!
Matilah kau!
It looks like we can't get along now.
Sepertinya kita tidak bisa berteman sekarang.
It's a pity.
Sayang sekali.
Insect Breathing.
Nafas Serangga.
Butterfly Dance.
Tarian Kupu-kupu.
Caprice.
Bermain-main.
My head is still intact.
Kepalaku masih utuh.
Is that the sword she's using?
Apa itu pedang yang dia gunakan?
I understand now.
Aku mengerti.
Because of her tiny body and weak wrists,
Karena tubuhnya yang kecil dan pergelangan tangannya yang lemah,
she couldn't chop off my head.
dia tidak bisa memotong kepalaku.
That means I can win this.
Itu berarti aku bisa menang.
Just because I didn't chop off your head,
Hanya karena aku tidak memotong kepalamu,
that doesn't mean you should relax.
bukan berarti kau harus bersantai.
It's because there are swordsmen like me who uses poison.
Itu karena ada ahli pedang sepertiku yang menggunakan racun.
Insect Hashira.
Hashira Serangga.
Kocho Shinobu.
Kocho Shinobu.
I'm the only one from Hashira...
Hanya aku anggota Hashira...
who's unable to cut off a demon's head.
yang tidak bisa memotong kepala iblis.
But I can make poison that are lethal to demons.
Tapi aku bisa membuat racun yang mematikan bagi iblis.
That's kind of amazing too, right?
Itu juga luar biasa, kan?
I'm sorry.
Maaf.
You can't hear me because you're dead.
Kau tidak bisa mendengarku karena kau sudah mati.
I'm so silly.
Aku benar-benar konyol.
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Yes, I'm fine.
Ya, aku baik-baik saja.
What happened to the demon?
Apa yang terjadi pada iblis itu?
Is it okay to leave her head on?
Apa tidak masalah membiarkan kepalanya begitu saja?
I killed her with the poison concocted from wisteria flowers.
Aku sudah membunuhnya dengan racun yang dibuat dari bunga wisteria.
She's dead. She'll just rot away.
Dia sudah mati. Dia akan membusuk.
I'm an expert in medicine.
Aku adalah ahli obat.
Your clothes completely dissolved.
Pakaianmu sudah larut.
But it looks like you're not hurt.
Sepertinya kau tidak terluka.
That's great!
Itu bagus.
Now.
Sekarang.
I wonder where did the demon who enslaved this little girl go.
Kira-kira dimana iblis yang sudah memperbudak gadis kecil ini.
It seems like Mr. Tomioka is one step ahead of me.
Sepertinya Tomioka selangkah lebih dulu dariku.
Nezuko.
Nezuko.
Kill.
Bunuh.
I must kill that pair of siblings.
Aku harus membunuh sepasang bersaudara itu.
Siblings.
Saudara.
Rui, what do you want?
Rui, apa yang kau inginkan?
What is family to you?
Apa artinya keluarga bagimu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I don't have the memories from when I was human.
Aki tidak memiliki ingatan saat aku masih menjadi manusia.
Is that why you want us to pretend to be your family?
Apakah itu sebabnya kau ingin kami berpura-pura menjadi keluargamu?
I thought that if I create my own family,
Kukira jika aku membuat keluargaku sendiri,
my memories can be restored.
ingatanku akan pulih.
And that I can remember the bond from my real family.
Dan aku bisa mengingat kembali ikatan dari keluargaku yang asli.
Right.
Benar.
I...
Aku...
Nezuko.
Nezuko.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
It's amazing!
Luar biasa!
You can make demon poison.
Kau bisa membuat racun untuk iblis.
I'm always learning about medicine.
Aku selalu belajar tentang obat-obatan.
You don't have to be a good swordsman to be a demon slayer.
Kau tak perlu menjadi ahli pedang yang hebat untuk menjadi pembasmi iblis.
I see.
Begitu.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
The poison is embedded into my scabbard.
Racun itu tertanam di dalam sarung pedangku.
Only my bladesmith and I know the method to do that.
Hanya pembuatnya dan aku yang mengetahui caranya.
All right.
Baiklah.
I want a unique sword to go up the ranks quickly too.
Aku juga ingin pedang yang unik untuk bisa naik peringkat dengan cepat.
You should first develop a way to keep your uniform from melting.
Kau harus mencari cara untuk mencegah seragammu larut lebih dulu.
Why are your words so poisonous?
Kenapa kata-katamu sangat beracun?
Next, Episode 21, "Against Corps Rules".
Selanjutnya, Episode 21, "Melawan Peraturan Pasukan".
It's good to have high ambitions.
Memiliki ambisi besar itu sangat bagus.
Work hard!
Berjuanglah!
(To be continued)
"Bersambung"